the man from Malaga comments on the case of the
el malagueño comenta el caso de los
collaborators of the production company Unicorn
colaboradores de la productora Unicorn
content, Jorge Pérez and Alba Carrillo,
content Jorge Pérez y Alba Carrillo lo
who spent a large part of the
cual les pasaron gran parte de la
celebration together and they don't stop
celebración juntos y no paran de
giving it to you Juan López de Zárate prepared
dárselote Juan López de Zárate preparó
a video compiling images of both
un vídeo recopilando imágenes de ambos
collaborators at the party flirting
colaboradores en la fiesta coqueteando
on the set and giving statements on
en el plató y dando declaraciones en
other programs where they harshly judge
otros programas donde juzgan severamente
people who do exactly what
a las personas que hacen exactamente lo
they did Antonio David points out
que ellos hicieron Antonio David señala
that he doesn't care about the characters at
que los personajes no le importan en
all but comments on it because he saw a
absoluto pero lo comenta porque vio un
video in which Jorge judges him for his
vídeo en el que Jorge lo juzga por su
relationship with Marta riesgo the collaborator
relación con Marta riesgo el colaborador
reacts to the video where Jorge
reacciona al vídeo en donde Jorge lo
calls him cruel and answers that nobody
llama cruel y le contesta que nadie
knows the leaks in a house until they
conoce las goteras de una casa hasta que
live inside Flores doesn't understand why
vive dentro Flores no entiende porque
Jorge was disappointed in him if they don't even
Jorge se decepcionó de él si ni siquiera
have a relationship like that, those you have
tienen una relación igual a los que has
disappointed are your wife and your
decepcionado son a tu esposa y a tus
children, he
hijos
also assures that he is nobody to
además asegura que no es nadie para
call him cruel because he had no idea
llamarlo cruel pues no tenía ni idea de
what was going on in his house, maybe the cruel one
lo que pasaba en su casa igual el cruel
is you because you have a two-
eres tú porque tienes un bebé de dos
month-old baby, uncle, and your wife has just given birth
meses tío y tu mujer está recién parida
Antonio David accuses him of
Antonio David le echa en cara que eso de
generating children with four children being
ir generando hijos con cuatro hijos es
hypocritical, it's curious  That you sell that
algo hipócrita es curioso Que vendas esa
exemplary image that does not correspond to you
imagen ejemplar que no te corresponde
clarifies Antonio David Flores also
aclara Antonio David flores también le
clarified that he and many people thought he had
aclaró que él y mucha gente pensaban que
won survivors 2020 minutes
había ganado supervivientes 2020 minutos
because they were in a pandemic and
porque estaban en pandemia y las
people were grateful to the
personas se sentían agradecidas con la
civil guard you have been
guardia civil
in Madrid for two months and it only
llevas en Madrid dos meses y solo te
took you that long to forget your values ​​​​and
tomó ese tiempo olvidar tus valores y
take off your mask sentenced Flores
quitarte la careta sentenció flores
in addition Flores pointed out that his
además flores puntualizó que sus
colleagues were very gentle with them and
compañeros fueron muy suaves con ellos y
what they did to them has nothing to do
no tiene nada que ver lo que les
with what they
hicieron a ellos en comparación a lo que
did to him and Marta
le hicieron a él y a Marta
Antonio David recommends that he take care of himself
Antonio David le recomienda que se cuide
because sálvame will probably explode the
pues sálvame probablemente explote el
issue Flores points out that it was obvious that
tema flores señala que era obvio que
Alba was predisposed for something to happen
Alba iba predispuesta a que pasara algo
between them and put aside her values
entre ambos y dejó a un lado sus valores
as a supposed feminist Antonio David
de supuesta feminista Antonio David
also highlights that in all his
también resalta que en todas sus
interviews Jorge Pérez talks a lot about
entrevistas Jorge Pérez habla mucho de
his family but never mentions the
su familia pero jamás menciona la
word love for his wife the moment he
palabra amor por su esposa en el momento
enters the party he forgets about his
que entra a la fiesta se le olvida a su
family Flores believes that taking into
familia Flores opina que tomando en
account that they spent 5 to 6 hours
cuenta que se pasaron de 5 a 6 horas
together, he doubts that he only feels friendship
juntos el duda que solo sienta amistad
for her, they make a good couple, says the
por ella hacen buena pareja sentencia el
man from Malaga
malagueño